# Gizlilik Politikası

## TELİF HAKLARI

Enn Ara aracılığıyla sunulan hizmetlerin fikri ve sınai mülkiyet hakları Enn Ara'ya aittir. Enn Ara'nın içeriğini ve altyapısını oluşturan bölümlerinin, kaynak kodlarının, metinlerinin ve görsellerinin tümü ya da bir kısmı Enn Ara izni olmadan basılı ya da internet ortamında kullanılamaz, çoğaltılamaz. Enn Ara'ya ait ya da Enn Ara tarafından sağlanan tüm kurumsal logolar, görseller, fotoğraflar yazılı izin alınmadan basılı ya da internet ortamında kullanılamaz, çoğaltılamaz. Kullanıcılar tarafından, bu yönde bir olanak sağlanması halinde, Enn Ara'ya gönderilen, iletilen, kullanılan, oluşturulan ya da Enn Ara aracılığıyla 3. şahıslara iletilen her türlü kullanıcı içeriğinin gizlilik niteliğinin ortadan kalktığı ve herhangi bir fikri ve sınai hakkı/telif/lisans hakkını içermediği kabul edilir. Kullanıcılar gizli ya da üzerinde fikri ve sınai mülkiyet hakkı olduğu düşünülen herhangi bir içerik oluşturup hesabına eklediğinde bu içeriğin 'hukuki bir ayıp' içermediği ve bunları dijital iletim suretiyle yayınlama hakkı olduğu kabul edilir. Aksi halde tüm sorumluluk yasal ihlal oluşturan içeriği gönderen kullanıcıya aittir. Enn Ara tarafından sunulan dosyalar, yazılmış özgün içerik, görseller, açıklamalar ve benzeri ögeler ile tüm lisanslı tablo, lisanslı analiz ve lisanslı grafikler, kişisel bilgiler ve kurumsal şirket hakları nedeniyle Enn Ara'nın yazılı izni olmadan hiçbir ortamda yayınlanamaz, kullanılamaz, çoğaltılamaz. Kurumlar ile yapılan kiralama anlaşmaları gereği Enn Ara'nın hak sahipliği ve yukarıda tanımlanan hakların ihlalinin tespiti sonucunda Enn Ara, yasal işlem başlatma hakkına sahiptir. Kullanıcıların Enn Ara'ya dahil olmasıyla bu telif hakkı bildirisini kabul ettiğini taahhüt eder.

## GİZLİLİK

Enn Ara'da yer alan barkodlar sadece bilgilendirme amaçlıdır. Fiyat geçerlilik 'Türkiye Geneli' ise genel olarak satıldığı ortalama rakam fiyat olarak bulmaktadır. Uygulamada yer alan fiyatların ve fiyat geçerlilik yerinin bir kesinliği bulunmamakla beraber ürün-fiyat eşleşmesi de hatalı olabilir. Bu bilgilerin kullanımından doğacak sorumluluk kullanan kişiye aittir, Enn Ara herhangi bir sorumluluk kabul etmez. Kullanıcı bu uygulamayı kullanarak bu şartları kabul etmiş sayılır. Enn Ara bireylerin mahremiyetine saygı duyar ve kişilere ait toplanan verileri yasal zorunluluklar hali dışında üçüncü şahıslarla asla paylaşmaz; şahsi bilgilerinizin güvenliği için tüm tedbirlerin alındığını taahhüt eder. Kişisel verileriniz reklam, kampanya, veri madenciliği ve benzer maksatlarla satılması söz konusu değildir. Kurumların bilgi, sonuç, değerlendirme ve benzeri verileri Enn Ara tarafından kurumlara sunulan analizlerin dışında üçüncü kişilerle paylaşılmaz. Bu veriler geçmişe dönük olarak Enn Ara tarafından saklanabilir ve kurum için yapılacak uzun vadeli analizlerde tekrar kullanılabilir. Enn Ara ilgili verilerin güvenliği için tüm tedbirlerin alındığını taahhüt eder.

## ÇEREZLER

Çerezler, Enn Ara'nın sağladığı işlevlerin sağlıklı çalışmasını sağlayan, kullanıcının bilgisayarına tarayıcı aracılığıyla yerleştirilen küçük bir dosyadır. Enn Ara çerezleri cihazları tanınması, güvenli bir şekilde erişim sağlanması, güvenlik kontrolleri gibi teknik alanlar ya da kullancının kullanımına göre özelleştirilmiş seçenekler sunmak dışında kullanılmaz. Çerezlere kişisel verileriniz asla yerleştirilmez.
