# Gizlilik Politikası

## TELİF HAKLARI

EnnAra aracılığıyla sunulan hizmetlerin fikri ve sınai mülkiyet hakları EnnAra'ya aittir. EnnAra'nın içeriğini ve altyapısını oluşturan bölümlerinin, kaynak kodlarının, metinlerinin ve görsellerinin tümü ya da bir kısmı EnnAra izni olmadan basılı ya da internet ortamında kullanılamaz, çoğaltılamaz. EnnAra'ya ait ya da EnnAra tarafından sağlanan tüm kurumsal logolar, görseller, fotoğraflar yazılı izin alınmadan basılı ya da internet ortamında kullanılamaz, çoğaltılamaz. Kullanıcılar tarafından, bu yönde bir olanak sağlanması halinde, EnnAra'ya gönderilen, iletilen, kullanılan, oluşturulan ya da EnnAra aracılığıyla 3. şahıslara iletilen her türlü kullanıcı içeriğinin gizlilik niteliğinin ortadan kalktığı ve herhangi bir fikri ve sınai hakkı/telif/lisans hakkını içermediği kabul edilir. Kullanıcılar gizli ya da üzerinde fikri ve sınai mülkiyet hakkı olduğu düşünülen herhangi bir içerik oluşturup hesabına eklediğinde bu içeriğin 'hukuki bir ayıp' içermediği ve bunları dijital iletim suretiyle yayınlama hakkı olduğu kabul edilir. Aksi halde tüm sorumluluk yasal ihlal oluşturan içeriği gönderen kullanıcıya aittir. EnnAra tarafından sunulan dosyalar, yazılmış özgün içerik, görseller, açıklamalar ve benzeri ögeler ile tüm lisanslı tablo, lisanslı analiz ve lisanslı grafikler, kişisel bilgiler ve kurumsal şirket hakları nedeniyle EnnAra'nın yazılı izni olmadan hiçbir ortamda yayınlanamaz, kullanılamaz, çoğaltılamaz. Kurumlar ile yapılan kiralama anlaşmaları gereği EnnAra'nın hak sahipliği ve yukarıda tanımlanan hakların ihlalinin tespiti sonucunda EnnAra, yasal işlem başlatma hakkına sahiptir. Kullanıcıların EnnAra'ya dahil olmasıyla bu telif hakkı bildirisini kabul ettiğini taahhüt eder.

## GİZLİLİK

EnnAra'da yer alan barkodlar sadece bilgilendirme amaçlıdır. Fiyat geçerlilik 'Türkiye Geneli' ise genel olarak satıldığı ortalama rakam fiyat olarak bulmaktadır. Uygulamada yer alan fiyatların ve fiyat geçerlilik yerinin bir kesinliği bulunmamakla beraber ürün-fiyat eşleşmesi de hatalı olabilir. Bu bilgilerin kullanımından doğacak sorumluluk kullanan kişiye aittir, EnnAra herhangi bir sorumluluk kabul etmez. Kullanıcı bu uygulamayı kullanarak bu şartları kabul etmiş sayılır. EnnAra bireylerin mahremiyetine saygı duyar ve kişilere ait toplanan verileri yasal zorunluluklar hali dışında üçüncü şahıslarla asla paylaşmaz; şahsi bilgilerinizin güvenliği için tüm tedbirlerin alındığını taahhüt eder. Kişisel verileriniz reklam, kampanya, veri madenciliği ve benzer maksatlarla satılması söz konusu değildir. Kurumların bilgi, sonuç, değerlendirme ve benzeri verileri EnnAra tarafından kurumlara sunulan analizlerin dışında üçüncü kişilerle paylaşılmaz. Bu veriler geçmişe dönük olarak EnnAra tarafından saklanabilir ve kurum için yapılacak uzun vadeli analizlerde tekrar kullanılabilir. EnnAra ilgili verilerin güvenliği için tüm tedbirlerin alındığını taahhüt eder.

## ÇEREZLER

Çerezler, EnnAra'nın sağladığı işlevlerin sağlıklı çalışmasını sağlayan, kullanıcının bilgisayarına tarayıcı aracılığıyla yerleştirilen küçük bir dosyadır. EnnAra çerezleri cihazları tanınması, güvenli bir şekilde erişim sağlanması, güvenlik kontrolleri gibi teknik alanlar ya da kullancının kullanımına göre özelleştirilmiş seçenekler sunmak dışında kullanılmaz. Çerezlere kişisel verileriniz asla yerleştirilmez.
